<div dir='rtl' lang='he'>

# Mind The Pizza

**Pay attention to your pizza!**

## מהות המשחק

המשחק מיועד לפיתוח על המחשב, או על מסך יותר גדול (כמו למשל מסך טיפולי דוגמת מיירו)


---


## רכיבים רשמיים

### 1. שחקנים
אנשים מבוגרים לאחר אירוע מוחי עם הזנחת צד כלשהי, החל מגיל 18. 
נגלקט (הזנחת צד) הוא מצב המתאר חוסר מודעות לגירויים המתרחשים בצד אחד של הגוף או המרחב. למשל, מטופל יכול לא להיות מודע לאנשים או חפצים שנמצאים בצד הפגוע שלו.
המשחק מיועד לשחקן יחיד. מטרת המשחק היא להכין את הפיצה ולהשיג כמה שיותר נקודות שהוא יכול.

### 2. יעדים
הרכבת פיצה לפי הזמנות, ובש1לבים מתקדמים יותר להתמודד עם מספר הולך וגובר של הזמנות במקביל.
המשחק יודיע לשחקן על היעדים שלו בעזרת הרצת דמו שתייצג סיבוב אחד של הזמנה.

### 3. תהליכים
בתחילת המשחק השחקן יבחר את הצד שבו הוא רוצה להתמקד. השף של הפיצריה יופיע מול השחקן ויגיד לו איך הוא מקבל הזמנות, מכין הזמנות ומכניס אותן לתנור. השף ימשיך לתת לשחקן עידודים והערות על פעולות שהשחקן עושה, ובעצם ילווה אותו במהלך ההזמנה.
הליבה של המשחק היא בעצם הכנת הפיצות - להעביר את המצרכים הדרושים מצד אחד אל תוך הפיצה והרכבתה כפי שדרוש, בעזרת לחיצה על התוספות, כשכל לחיצה על התוספת שמה אותה על הפיצה. השחקן יצטרך לשים את התוספות הנכונות ובמינון הנכון על מנת להצליח.
המשחק יכול להסתיים כאשר מגיעים לסף מסויים של זמן, או כאשר הזמן שנקבע מראש עבר.

### 4. חוקים
על כל תוספת שמוסיפים נכונה מקבלים ניקוד (אחיד),כאשר הניקוד תלוי במספר התוספות ששמנו על הפיצה.
לשחקן אסור לשים תוספת לא מתאימה על הפיצה, ולחיצה על תוספת שלא מופיעה או על תוספת שכבר שמנו מספיק ממנה התוספת לא תתוסף (כאשר חזרה על הטעות תגרור פידבק מהשף)
השף יסביר לשחקן את חוקי המשחק בתחילתו.



### 5. משאבים
המשאב במשחק הם הנקודות שהשחקן משיג. מטרת השחקן היא להשיג יחס גבוה של ניקוד לעומת זמן.
השחקן משיג ניקוד על כל תוספת שהוא שם בצורה הנכונה מתוך ההזמנה שמוצגת לו.
הניקוד הנוכחי יופיע לשחקן בצד (החזק) של המסך כך שיהיה נגיש לו.
בתחילת המשחק המטפל יקבע זמן לשלב, מספר פיצות ומספר תוספות מקסימלי, ואלה הדברים שיקבעו את הניקוד הסופי של השחקן.


### 6. עימותים
השחקן יצטרך להתעלם ממסיחי דעת, להתייחס לגירויים בצד הפגוע שלו ולבצע את המעבר בין שני צדדי המסך לאורך כל המשחק. השחקן יצטרך לדאוג שלא לטעות יותר מחמש פעמים, שכן השף יעיר לו אם יעשה זאת.
המשחק יספור את מספר הפעמים שהשף העיר לו, ויציג זאת למטפל בסוף המשחק, לכן השחקן ישאף לצמצם את הטעויות שלו כמה שהוא יכול.


### 7. גבולות
כל המוצרים שהשחקן זקוק להם נמצאים על המסך, והשחקן יצטרך לחפש בכוחות עצמו היכן הם נמצאים (לאתר אותם על המסך ולהזיז את העכבר לכיוונם). עזרים קוליים (השף) ו-ויזואליים (כמו הבהוב) יעזרו לשחקן לאתר את מיקום התוספות אם הוא מתקשה.



### 8. תוצאות
כשהמשחק מסתיים, השחקן מקבל סיכום של סך כל הנקודות שהוא השיג, כמה פיצות הוא הכין, כמה זמן זה לקח לו, מה היה קצב הניקוד/לדקה שלו, וכמה פעמים השף עזר לו.
התוצאה תהיה תלויה ביכולת של השחקן לזהות את העצמים על המסך, ובמקרה שהמטפל בוחר להגביל אותו בזמן התןצאה תהיה תלויה גם בזה.
בסופו של דבר התןצאה תלויה ביכולת שהמטופל מפגין בהשלמת המשימות שניתנות לו.


---

## סקר שוק

המשחק שלנו מיוחד מכיוון שיש לו מטרה טיפולית. המשחק עזר למדוד את התקדמות המטופל ביחס להישגים שלו במשחק. המשחק ניתן להתאמת רמת הקושי ביחס לרמת הפגיעה של המטופל ולצד בו הוא רוצה להתמקד, במטרה לעזור לו בשיקום.
גם הרמזים והעזרים שהמשחק נותן לנטופל מתאימים למצב שלו.


לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
